-Trocar um Pneu:
Para trocar basta pegar o macaco, levantar o carro, logo após usar a Chave De Roda, remover os parafusos do pneu e retira-lo.
Depois, coloque outro pneu, coloque o parafusos e aperte com a Chave De Roda.

-Tomar banho:
Para tomar banho, precisa pegar uma toalha, entrar no banheiro, remover sua roupa, entrar no box, ligar o chuveiro, colocar o shampoo no cabelo, passar sabonete no corpo, remover o sabão, desligar o chuveiro, pegar a toalha, se secar, colocar a roupa e sair do banheiro.

-Calçar o Tênis:
Para calçar o tênis, você precisa pegar o tênis na sapateira, colocar a meia no pé, calçar e amarra-lo. 